## <font face="Agency FB" size="5">20.6.6~6.15</font>
> <font face="Noto Serif SC light">&emsp;&emsp;回到公司后，生活确实丰富了起来。第一天就开始聚餐，一直连续聚了七八天，仿佛从我来开始每天晚上都会出去吃饭。一时间，大家开始抗拒出去吃饭这种令人愉悦的放松方式，太痛苦了，立下军令状，明晚绝不出门吃饭，不知明晚会如何。这些天经历了很多，我们聊了很多，经历了研二的开题答辩，课题的光明前程仿佛已经向我们打开了大门，但依旧毫无进展。大家都回来了，我们终于可以一起工作了、</br></br>9号的举杯</br></br>10号的花甲聚餐前途瞎聊</br></br>11号的老板翔哥画饼会，回忆录，公司谈</br></br>12号的。。。最后说</br></br>13号与民哥共赴的莫名3女2男KTV歌友会</br></br>14号的全天浩哥会议室二人动漫电影大观览，顺便补完了《昨日之歌》这部胃疼番，还差最后一集，不知道会有什么反转</br></br>15号，雨晴师姐回来，此时众人已经对外出吃饭充满了抗拒，但龙爷火锅真香，最香的还是餐桌上的欢声笑语，从情感到生活到未来。</br></br>好像还忘了什么，对了，那个电闪雷鸣交加的夜晚，我们坦白了，其实也没什么，二十多岁的人了，没有体验过那事，有点需求很正常，大家都很坦率，大胆分享，车也开得很稳，也没什么避讳的，自己安稳地解决问题罢了，不需要麻烦别人，那个她不过是柏拉图式的恋人。</font>

- 1️⃣&emsp;一些句子

1. 王羲之说：夫人之相与，俯仰一世，或取诸怀抱，悟言一室之内；或因寄所托，放浪形骸之外。</br>
人这一生，如昙花一现。如草木春绿秋枯，如曦月东升西落。</br>
但偏偏这一生欲望却有很多。</br>
小时候溪头卧剥莲蓬，忙趁东风放纸鸢，急走追黄蝶，也傍桑阴学种瓜，归来饱饭黄昏后，不脱蓑衣卧月明。</br>
长大后希望金榜题名，希望有佳人相伴，希望钱财不断，希望节节高升，希望高朋满座，希望夜夜笙歌。</br>
老了又想要健康长寿，僮仆欢迎，稚子候门，有一盘棋，一知己，一壶酒，一庭院，安享天伦。</br>
你看世人慌慌张张，不过图碎银几两。偏偏这碎银几两，能解世间万种惆怅。</br>
有一大半的人还在为生活挣扎，哪里有时间去寻找意义？</br>
其实人这一生，不过是一场体验，就和草木，日月一样，体验这欲望的轮回。</br>
活不明白就会觉得，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。活明白了就会欣于所遇，暂得于己，快然自足，不知老之将至。</br>
你可以追求这金钱名利，你也可以追求诗酒花茶，你可以追求江上之清风，也可以追求山间之明月。</br>
但是不用过分在意追求的结果，结果终将逝去。</br>
穷极一生，来到人间，尽可能的体验世间的喜怒哀乐，生老病死。</br>
很喜欢大鱼海棠的这句话。</br>
我们这一生很短，我们终将会失去它，所以不妨大胆一点， 爱一个人，攀一座山，追一次梦，不妨大胆一点，有很多事没有答案。</br>
很喜欢《兰亭集序》和《赤壁赋》。</br>
每览昔人兴感之由，若合一契，未尝不临文嗟悼，不能喻之于怀。固知一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。后之视今，亦犹今之视昔。悲夫！</br>
故写此文，记录所感，虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。</br>
后之览者，亦将有感于斯文。</br>
人生得意须尽欢，于是饮酒乐甚，扣舷而歌之。</br>
歌曰：</br>
小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。</br>

2. 语言和文字真的是不可执取的东西，当一句话说出来或者写下来，它就不是你的了，你必须允许别人任意解读，甚至误读。所以我最想说的话，其实在我开口的一刹那就已经说完。</br></br>

3. 每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。</br></br>

4. 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。</br></br>

5. 今天的日出很美，很想分享与你，但突然想到好久没和你聊过天了，后来想想又觉得其实今天的日出也没多好看。</br></br>

- 2️⃣&emsp;**健身**


<img src = "https://blog-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/2020-05-16-%E8%B7%91%E6%AD%A5.jpg" width = "375"/><img src = "https://blog-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/2020-06-11-%E8%B7%91%E6%AD%A5.jpg" width = "375"/>

- 3️⃣&emsp;**近来**


<img src = "https://blog-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/2020-06-01-%E7%A5%9E%E5%85%89%E6%A3%92.jpg" width = "375"/><img src = "https://blog-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/2020-06-08-%E8%81%9A%E9%A4%90.jpg" width = "600"/>
<img src = "https://blog-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/2020-06-15-%E7%BB%84%E5%86%85%E8%81%9A%E9%A4%90.jpg" width = "800"/>


## <font face="Agency FB" size="5">20.6.16~6.18</font>
> <font face="Noto Serif SC light">&emsp;&emsp;就是今天了，不知道会发生什么。还有几小时就出发了，该怎么办。</br></br>明明已经跟大家聊了很多了，我已经在心里面做了无数次预演，却还是做不到平静淡然地去奔赴体验这样一段极其平常的相处时光。白天仿徨度日，夜晚深刻剖析，众人已经对我进行了全方位的指导与分析，但总还是觉得即将到来的那些时刻，也许会尴尬到一秒钟都是煎熬。我大概率会什么也不做，我不知道会聊出什么东西，去年的那件事结束后，我已经不敢再作出什么跟随心情的举动了。我知道，我越是这样，越是会搞砸，我在心里面也越确信：没有机会了。换具皮囊或者直接下辈子吧。</br></br>就这样下去吗......</font>

## <font face="Agency FB" size="5">20.6.19~6.20</font>
> <font face="Noto Serif SC light">&emsp;&emsp;就这么结束了吗？无论那时的我怎么预测，也无法想到事情发展的结果会是这样。即使是现在我依然心很乱。我以为我已经放下了，可是一见到她，当初那些种种心情又会涌上心头，只是与之前不同的是，我已经不敢再踏出那一步了。</br></br>现在的我只是想完整地记录下，过去的48小时所发生的故事。</br></br>高铁上，我画下之前我告诉她想准备的晴天娃娃，因为找不到制作材料，我只能将它画下来了，我用浮夸的画技画了很多，也暗暗地在其中抽象地画了那晚牵手的一瞬间。老天很给面子，那之后没过多久就晴天了。</br></br>时隔7个多月，我们再见于南京南下的地铁站，她穿着黑色的短袖礼装，天蓝色的休闲牛仔以及平底鞋，隔着口罩我也能想象到她向我打招呼时笑容的模样，那是我见过一次就永远无法忘记的感觉。</br></br>走上地铁，我们走到车门边，我搭在扶手上，她靠在扶手上，几乎同时靠在了我的臂弯上。她始终不抓着任何栏杆，以后的几次坐车也是，我每次会在她重心不稳时，用臂膀轻轻地挽住她。我们聊到学校，聊到学习，聊到制造学术垃圾，聊到毕业答辩，聊到我们。她终于注意到我的发型是不是变了，我说懒得剪了，是不是很难看，她说，没有啊，很好看，我说，我还以为你会说很难看呐，哈哈，我知道虽然她可能只是想夸赞我而已。我们会因为地铁吵，听不见对方说话，而互相贴的很近地在耳旁说话。</br></br>下了车，来到之前说好的，集市，跟想象中差距甚远，我们边走边聊。聊天天气时，她说曾经有天早晨也是很闷热的天气，自己一起床就什么也不想干，谁跟她说话她就要骂谁，很愤怒的那种。看到路边有人卖宠物时，我问你家养宠物嘛？她说，我妈说养你个小祖宗我已经够累啦！哈哈。。</br></br>我提到了我的qq名的话题，想让她猜出来她是哪两个人物组合，她居然猜出来了，我一个劲地夸她。我们很默契地随便走了一圈就离开了那个地方，在那一瞬，我好像懂了她应该知道：我并不是为了来这个集市吃东西，而只是用这个当借口为了见她。</br></br>我们回到地铁上，我们头贴着头，在她的大众上寻找附近有什么好吃的，这真是个难题啊，她真的南京苏州什么小吃都知道。</br></br>我们一出地铁就看到那个小象的雕塑，我们走过德基，走过那些奢侈品，听到了路很远的地方有着很大很持久的笑声时，我说，什么事情那么开心，她笑道我跟闺蜜们在一起时，就是这样笑的，我说，哈哈，人生就是要随性！</br></br>走进了太二，她没给我点餐的机会，我们面对而坐，她明明可以把手机递给我来点想吃的菜，却让我坐过去，一起凑得很近地去点餐，我只觉心跳加速，发香夹杂着香水，我一时不知道我该干嘛。画面上有金针菇，我说点个明天见，她说啥是明天见，我指给她看，她说，呀怎么是这个啊，为什么叫明天见呢，我（汗），不解释了，回头慢慢意会，她说，好，今晚回去意会。席间，她又点了奶茶，我说这不行啊，都是你请客，她说没事，明天你来就好啦\~我们从QQ的衰败聊到微信的崛起，从三体聊到文学，连我的研究方向她都愿意听（我居然把机器学习，分布式存储讲了一遍，并且黑了一波现在ai的现状就是宣传与在线教育，一般套路就是去大厂背书，然后开始搞培训捞钱），还有娱乐热点，肖战的惨痛教训，兴风作浪的姑奶奶，青你（她只看过开头结尾，我有点小惊讶），B站的后浪（连母上大人都知道了，很好玩地问她：B站是个啥，怎么起这么奇怪的名字，好好玩。。），聊到了28岁退休的字节跳动员工，然后她说她以后可能要失业，我结结巴巴地说了句很有问题的话（好后悔）：有些事注定做不成，只是以前你没发现，现在发现了痛苦罢了。。。我到底在说什么啊！！！有好几次没啥话题了，她拼命找了好多话题。</br></br>我们出来，我想实在不行，想想最近发生了什么事情，把之前大黄失忆的事情说了，他回去想要复合，她说，一般人肯定不信，这种分手理由太扯了，我要是她女友肯定要揍她（哈哈，喜欢她的性格！）。我把口罩落在了太二，她跟我一起去寻找药店买口罩，逛了屈臣氏没有一次性的，又去了其他地方，我去上洗手间，她自己一个人找到了，然后掏钱帮我买了一袋口罩，我来的时候她正好付完钱，一转身一脸兴奋地告诉我，“这里有啊，我买到啦！”我既开心又感动也痛苦，她这么关心我，掏自己的钱，我说不行，不能这样，她说没事，这没关系啦~可是这怎么可能没关系呢。</br></br>我们走到新街口的大转盘，她说这里是南京美女最多的地方，每过5秒，你就能看到一个美女，我转过头去，不敢看着她说：“是嘛？可是我环顾四周，只看了你啊！”，她笑道，你好会啊。......</br></br>我们游移于各种品牌之间，我读一个名字，她就会解释一番这家店的特点或者名字或者产品，我记得origin，和她的蓝铃花以及大吉岭茶。我们站在一家店前，一个一个闻着那些香水小样儿，我们分开闻着两边，她转头看着我正在一起闻，莞尔一笑，笑道走吧。我告诉她，很喜欢那个小豆蔻的味道。</br></br>我突然兴起想去她以前的家，老门东附近逛逛，我们走了没多久，我看她老捂着肚子，我就开始有点担心了，然后她就说肚子很痛，我很担心但不知道该怎么办，就说我们回去吧，她说想找了个地方坐下来休息一下，坐下来后，我想说帮她找杯开水，但一想开水是个禁忌词语，所以想问她要不要拍一下背缓解一下，这也是我仅能做的了。她查了一会儿地图，我们定下了明天逛博物院的时间，她说稍微好一点了，我也不置可否，不知道她是不是为了让我减轻担心这样说的。但还是先回家吧，毕竟这样也不能再去其他地方了。到地铁时，我问还是担心，问了下，是不是以前也会这样，吃了热的然后喝冷奶茶会肚子疼，她说很少会这样，我就有点自责，怪我没有考虑到这些、、她老是说要送我，我说不用，我知道怎么坐车，然后她的那个方向的列车先到了，她就上车了，走的时候她回了两次头，跟我道别，带着笑意也带着歉意。我在想为什么我不主动一点送她回家呢，明明我应该这样做的，我那一瞬间想的是，她应该是不愿意的吧，也许不愿意我知道她家在哪，可我那时连问的勇气都没有，就这样让她走了。她上车之后，还发信息跟我说“抱歉”，我实在不知道怎么表达自己的歉意，她太好了。总之今天就这样结束了。</br></br>第二天。</br></br>改了一晚上简历，忠太把我带到上班的地方，正巧她坐地铁去博物院会经过我们附近的站台，我就让她在那个站等我，我到的时候，我没想到，她已经下了地铁，走上楼梯，在检票口的地方等我，我受宠若惊。</br></br>简短地聊了他的事情后，我们一起上着她的网课，我们一起靠在地铁的扶手上，她把一边耳机给了我，我们一人一个耳机，我端着手机，看着腾讯会议的画面，她听着课，看着窗外。我偶尔会说听课的感想，她会赶快偏过头来听我说，然后给我回应。</br></br>到了博物院后，她自嘲自己太笨了，居然还要我带路去。她预约时，问我要了身份证号，听我报完之后，她沉默了很久，我不知道她在知道我是94年的后，心里面做过什么思考，我真的很想知道。还有一点，她还是跟以前一样，打错了我的名字，她也跟以前一样，超级自责，反复跟我说对不起。</br></br>进了博物院感觉时间过的飞快，我们逛了几乎所有的馆，我们头贴着头，一起讨论错金是什么，我们一起盯着战国到秦时我国版图的变sj化，我们惊叹那些兵马俑的形态各异与精雕细节，我们一起欣赏古代的书卷经典，徜徉于玛瑙与璞玉之间，她说叔叔曾说过，那些现在玛瑙的形成是人工营造的那些自然环境，期间她还要兼顾课程与父母的聊天。我们一起走进镇馆之宝，驻足了很久，我记得，汉武釉里红岁寒三友梅纹瓶。走过书画馆时，我惊叹与那幅龙吸水，她也注意到了我的眼神，说快进去看看，美妙，只有我们二人漫步于整个大书画馆。</br></br>进入民国馆，我们研究了为行动不便的人提供的楼梯轨道（我当时说了残疾人，唉）。我们一起走进小巷，一起路过邮局，一起看着大戏院的海报，路过火车站，走进南京历史馆。很多人在那里拍照，她却从来没有拍过一张，我问，你好像并不是喜欢拍照，她说，确实，我很多时候不想拍照，因为感觉很傻，发pyq之前会想很多事情，想着想着就不想发了，我说，所以90后正在慢慢地从pyq消失。</br></br>即将离开时，我还是忍不住，提出我们一起在院前合个影吧，她同意了，但是我又不好意思说能不能一起正脸合个影，所以她就带着口罩拍了。</br></br>一开始我们想去KFC吃中饭，跟着导航一路上了城墙，我知道她很累，穿着高跟鞋，说她是这么多年第一次在南京爬上城墙，我有点小激动，我们一起又爬下城墙，放弃了吃KFC的念头，顺便把高德骂了一顿，最后她说要不吃小马牛肉面，我没意见，但是我觉得不对等，这太便宜了。席间，我提出了这个想法，她说没关系，来日方长，我说，对，来日方长。</br></br>她又很好奇导师和师母，我说老板是通过舞会认识的妻子，然后很诧异我们现在没有舞会是怎么社交的，她说对啊，但我们现在有KTV什么的呢，我说师母很凶的什么的，老板从来都是依着她，性格很软，有点像我。我想说陪她一起去面试，她说不用了，我去她更紧张。</br></br>我们一起上了地铁，已经没什么话题了，她一直在跟叔叔阿姨聊天，可能是觉得我们这样太尴尬了，她说了她闺蜜的事情，我也懂，就跟着聊，但我觉得自己很差劲，找不到话题。之后她一直跟叔叔阿姨聊着天，我也很快到站，我准备离去，她打着那种抓猫的手势跟我说再见，我迅速下车，但魂也丢了。</br></br>过了几个小时，她把合影发给我。便跟以往一样不再跟我聊天了，可我却再也放不下，我不知道我是不是丢了什么机会，还是本来就没什么机会，如果我跟以前一样，再勇敢一点会不会有什么发展呢，是关系更僵，从此再无交集，还是我们的关系会升华呢？我知道我表现得很差劲，即使她曾经对我有好感，现在也没好感了吧。而且我总是觉得她只是把我当兄弟愿意跟我出来一起玩，画了妆，带着香水，但真的是这样吗？可是她不愿意让我帮她拎包，当然我也知道她的包应该很贵重。可她微信上也不主动找我聊天，所以我们也许真的不能前进了吧，我真的不知道该怎么办......一切都源于我的懦弱，扭捏，想挑明却又怕失去，因为我没有把握，可正是因为我这样的性格，她才对我有些好感？</font>


## <font face="Agency FB" size="5">20.6.21~6.22</font>
> <font face="Noto Serif SC light">&emsp;&emsp;21号开了组会，晚上正好聚齐，又跟老板后面蹭饭，酒有点多，没忍住给她发完两字，还是怂了，秒撤回，我不知道她的“你成功引起我的注意”代表着什么。</br></br></font>
2020.6.22 1:29</br></br>
我的四周一片漆黑</br>
置身于孤船之上</br>
头顶是一片漆黑无星的夜空</br>
浪波从四处拍来</br>
我勉强保持着平稳</br>
却力不从心</br>
周遭除了水声之外</br>
还有着窸窸窣窣的私语声</br>
我感到无边的恐惧——</br>
它们会来攻击我</br></br>
也许她会来到我身边</br>
也许她会为我照亮四周</br>
也许她会带我驶出黑暗</br>
也许她会为我点亮繁星</br>
也许她会为我停留于此</br></br>
也许她只是静静地看着我</br>
黑暗便只是梦乡</br>
孤船便只是摇篮</br>
浪波便只是微风</br>
私语便只是歌声</br></br>
可是</br>
她看不见我</br></font>

## <font face="Agency FB" size="5">20.6.23~6.25</font>
> <font face="Noto Serif SC light">&emsp;&emsp;今日端午。昨晚的凌晨三点迪的耳鸣依然存在，九点多赶回家吃了顿饭，又回来了。又是四人夜聚的晚餐，“小鲸熹”。最近小治沉迷于搭博客，24号晚上去蹦了人生第一次迪，感觉读研把以前没做过的事情全做了一遍，出去吃饭的次数比高中加大学8年的次数还要多。可是我依然没有心情，即使最后逼自己融入进去，开始胡乱舞动，只当自己只是没有任何灵魂的躯干，内心依然堵得慌。心脏在强大的音波中被沉沉地颤动着，耳朵被音浪不断地刺激着，可是内心的彷徨依然使我置身于只有自己与她的假想世界中，画着技术性妆容的，仿佛没有穿着的女人们，好像也并不能引起我的注意。我好似又回到了去年的那种状态，大家也能注意得到，只能劝我心态不要崩。</br></br>她好似太聪明，一下却能看穿我所有的想法，却还在配合我演出？还是她只是不知道我的心思，一直在等待我的行动？抑或是完全不在意我做什么，随便我做什么事情，只是保持的最基础的礼貌？但有一点可以肯定、</br></br>端午的邀约没有成功是我的说法方式出了问题，应该先问她有什么安排，此刻的她是否回到了家中还是依然在那个城市？却已遗忘了我的信息，我也不能再去打扰。</br></br></font>
2020.6.25 10:35</br></br>
我从去年开始做梦，后来梦醒了</br>
即使梦醒了，但我依然怀念那个梦</br>
我不知道怎样解脱自己</br>
你也许会说，既然是梦，那终究会有醒的一天</br></br>
但事实是，这个世界的成功者</br>
往往是，那些会做梦的人</br>
他们在自己的梦中，用超乎常人的梦想力，做出了梦幻般的举世卓绝成就</br></br>
我醒来，是因为它太痛苦了</br>
两个人都在梦中，只是你醒了</br>
没有你的梦中世界，是虚无的</br>
于是，我也醒了</br></br>
我原本以为，不再进入梦中</br>
我的苦闷就会消失</br>
但，病情时常反复</br></br>
可我依然怀念那个梦</br>
时隔多日的再一次相见</br>
忐忑，彷徨</br>
可是，原来，我又坠入了梦中</br>
当预示着离去的那辆地铁即将到来时</br>
我多么希望，它永远不会来</br>
我说：它怎么来的这么快</br>
你说：是啊，我也觉得</br>
也许，你以为我说的是他来的太慢了吧</br>
毕竟，谁会怪车来的太快呢</br></br>
现在，我已经不想再回来梦中</br>
梦是什么</br>
梦即现实</br>
现实是什么</br>
现实连接着遥远的未来</br></br>
我们一同去到那个未来</br>
仿佛是梦，但却又是无比真实，永不轮回的未来</br></br>

## <font face="Agency FB" size="5">20.6.26~6.29</font>
> <font face="Noto Serif SC light">&emsp;&emsp;今天晚上的月亮好美，想要跟你分享，但一想我们好久没聊天了，想到这，突然觉得月亮也不漂亮了。</br></br>你的目光总是看着我看不见的远方，看着窗外，看着天空，我总想赶上，却总也追不上。</br>目光交汇时，你的眼神满含惆怅，却故作轻松，我看得清，却又仿佛看不清。</br>你应该有很多话要告诉我，却好像什么也没说，我只是静静倾听，别无他求。</font>


## <font face="Agency FB" size="5">20.6.30</font>
> <font face="Noto Serif SC light">&emsp;&emsp;今日真的难得的晴天，弄了一天的各种markdown以及overleaf的写作模板，大概算是一劳永逸吧。晚上大家一起厨房炒粉，圆桌谈，亭台聊人生，三国无限杀，乐趣实在无穷。不禁怀疑，这生活是不是太美滋滋了、</font>

<img src=https://blog-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/2020-06-22-keep.jpg width="375"><img src=https://blog-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/2020-06-30-keep.jpg width="375">


- **一些句子**
  - 是“Wow”!</br>霍金对这个世界发出的词，是惊叹。即使他一生受尽病痛折磨，全身失去控制能力，他对于这个世界，依然像一个孩童般热爱。</br>言犹在耳，霍金却已离我们而去。在迈克尔·怀特与约翰·葛瑞本所著的《霍金传》中，霍金首先是一个天赋异禀、敢于直言、敢于想象的科学家，其次才是一个身残志坚，可敬的人。</br>这位从年轻时起就坐在轮椅上的科学家，从没放弃对宇宙的探索，也从未丢失对生活的信心。正如霍金自己说过：“如果生活没有了乐趣，那将是一场悲剧。”</br>3月14日是爱因斯坦的生日，霍金于同一天去世，有人说，他大概是去给爱因斯坦过生日了。那么，祝福两位伟人在某个星球安好
  - 老一辈人，先苦后甜，我们这一代，先甜后苦。先苦后甜易，先甜后苦难。</br>正如钱钟书的《围城》里写道：天下只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。</br>不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。
  - 最难熬的状态就是，眼里操心着不再年轻的父母，脑子里想着乱七八糟的事业，心里还藏着一个不可能的姑娘，胸膛里还撑起着一个遥远的远方！
  - 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。
  - 每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。
  - 语言和文字真的是不可执取的东西，当一句话说出来或者写下来，它就不是你的了，你必须允许别人任意解读，甚至误读。所以我最想说的话，其实在我开口的一刹那就已经说完。
  
- 昨夜的月亮

![6.29的月亮](https://photos-1259799643.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/%E5%B2%81%E6%9C%88%E5%A6%82%E6%AD%8C/6.29%E7%9A%84%E6%9C%88%E5%85%89.jpg)